---
layout: post
title: Die 1J-Regel
titel_bild:
date: 2021-12-16 02:51:00 +0100
---
Wir leben in unsicheren Zeiten. Manchmal machen sie uns Angst; manches Mal werden wir wütend. Gebrochene Versprechen, Missgunst, Streit und Konflikte unter Menschen in unserer Nähe und auch unter Menschen fern von uns.

Wir sehnen uns nach Frieden, nach Sicherheit, nach Geborgenheit. Keiner ist von diesem Wunsch ausgenommen.

Wer soll aber die ganzen G-Regeln verstehen – warum sie so oder anders eingesetzt werden? Sind wir alle denn nicht gleich? Warum werden wir alle nicht gleich behandelt? Warum sollen Geboosterte keine Tests machen sollen, Ungeimpfte aber – auch wenn sie sich täglich testen sollten – von Vielem ausgeschlossen sein?

Die gefühlte Ungerechtigkeit schreit da zum Himmel, denn keiner soll ausgegrenzt werden. Jeder soll eingeladen sein, am Leben teilzunehmen. Sonst fühlt es sich an wie die Hölle auf Erden.

Wir mögen es als ungerecht empfinden, dass 3G oder 2G oder was auch immer für eine G-Regel uns davon abhält, etwas zu erleben oder Dringliches zu erledigen. Wir empfinden es als ungerecht, wenn es den Anschein hat, als ob alle nicht gleich behandelt werden.

Ich hatte mich schon ins Bett gelegt und wollte schlafen. Diese ganzen Gedanken aber wirbelten durch meinen Kopf und lie&szlig;en mich nicht zur Ruhe kommen. Da traf es mich wie ein Schlag\!

Wir denken vielleicht, dass 2G zum Himmel schreit. Aber, wird es denn im Himmel anders sein?

Wir wünschen uns, dass alle im Himmel ankommen werden, ohne Einschränkung. Ja, wir wissen auch, dass alle eingeladen sind. Aber werden alle denn hineinkommen?

Auch im Himmel gilt eine Regel, zwar keine 2G, 3G oder 2G+. Für den Himmel gilt die 1J-Regel\!

Jesus Christus sagte, „Ich bin die Wahrheit, die Auferstehung und das Leben. Niemand kommt zum Vater, denn durch mich“, in Johannes-Evangelium Kapitel 14, Vers 6.

Die 1J-Regel bedeutet „Allein durch Jesus“\!

Vestehen Sie mich bitte nicht falsch\! Alle sind eingeladen. Jeder Mensch darf kommen. Aber nicht jeder Mensch wird hineingehen dürfen. An der Himmelspforte wird nach der 1J-Regel gefragt werden, „Glauben Sie an Jesus Christus?“ Wenn Sie diesen Glaubenspass Gottes werden nicht vorweisen können, dann werden Sie nicht hineinkommen.

Alles ist für Sie vorbereitet. Gott liebt Sie so sehr, dass er seinen eingeborenen Sohn, Jesus Christus, sandte, damit Sie, wenn Sie auf ihn vertrauen sollten, nicht verloren gehen, sondern das ewige Leben und das Bürgerrecht im Himmel erhalten.

Sie sind eingeladen. Doch ohne Jesus Christus werden Sie in den Himmel nicht hineinkommen.

Entscheiden Sie sich doch heute, sich zu Jesus Christus zu bekennen. Wenn Sie sich unsicher sein sollten, wie es gehen kann, dann schreiben Sie mir bitte. Ich werde Ihnen gern helfen. Sie sollen nicht nur eingeladen bleiben, sondern auch im Himmel, in der Herrlichkeit Gottes, ankommen.
